1 - Resuma seu entendimento sobre o React js, o que é?
R: Eu entendo como um programa que tem bibliotecas do JavaScript e que através dele, dá de criar interfaces em aplicativos/páginas web. (meu entendimento pessoal).

2 - Eleja 3 facilidades relacionadas ao seu trabalho de conclusão, caso não tenha definido, pesquise em fóruns fazendo relação com suas criações futuras.
Meu trabalho vai ser um sistema de coleta de PET, uma maquina que coleta garrafas PET e retribui o usuário de alguma forma... 
Nesse meu trabalho acredito que poderia usar o React para fazer uma interface interativa com o usuário para que ele inicie a máquina e insira seu nome e CPF, depois outra interface onde ele colocaria qual o tamanho da garrafa. Depois outra interface funcionando como um contador e com um botão de finalizar. E, finalizando, a máquina imprime um comprovante com a quantidade de garrafas e seus tamanhos, junto com a recompensa que o usuário irá ter. (essa recompensa ainda não foi definido o que é hahahah).

3- Com base no seu entendimento descreva a estrutura dos arquivos e componentes em um ambiente que utiliza React JS.

Pelo que eu pesquisei no site TREINAWEB (https://www.treinaweb.com.br/blog/estrutura-de-pastas-e-arquivos-com-react). Temos esse modelo de estrutura como um dos mais comuns...

src
├───data
│   ├───@types
│   ├───contexts
│   ├───hooks
│   ├───reduces
│   └───services
├───pages
│   └───home
└───ui
    ├───components
    ├───partials
    ├───styles
    └───theme

No caso tem uma pasta principal chamada "src" contendo dentro dela vários diretórios. Cada um desses diretórios tem documentos especificos para melhor organização no programa. 

Usei o chatGPT para explicar resumidamente cada um desses diretórios que encontrei na estrutura acima na pesquisa que fiz no site TREINAWEB:

Data:
@types: Tipos de TypeScript para garantir a tipagem dos dados.
Contexts: Contextos para gerenciamento de estado global.
Hooks: Hooks personalizados para reutilização de lógica.
Reducers: Redutores para gerenciamento de estado usando Redux, por exemplo.
Services: Serviços para comunicação com APIs externas ou lógica de negócios.

Pages:
Home: Páginas específicas da aplicação, como a página inicial.

UI:
Components: Componentes reutilizáveis da interface.
Partials: Parciais ou fragmentos menores de interface reutilizáveis.
Styles: Arquivos de estilos, como CSS, SCSS, ou módulos CSS.
Theme: Configurações de temas para estilização consistente da aplicação.

